'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi, umumnya,
perempuan tidak merasa tidak aman.
Tapi terkadang,
mereka merasa tidak
aman atas hal-hal kecil.
Siapa yang membuat
Lakshmi merasa tidak aman?
Anda harus memikirkannya.
Tapi Lakshmi kesal padamu, kan?
Saya punya solusi.  - Apa itu?
Ketika kita menyakiti seseorang,
mereka marah kepada kita.
Hanya ada satu solusi untuk itu.
Minta maaf saja pada mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan kembali seperti semula.
Tunggu.  Anda bermaksud mengatakan
jika aku meminta maaf kepada kakakmu,
itu akan menghidupkan kembali persahabatan kita.
Persahabatan...
Ya, maksud saya, apa pun yang ada di sana
antara kamu dan Lakshmi
akan kembali seperti semula.
Oke.  Aku akan meminta maaf padanya.
Tunggu.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Mengapa saya harus meminta maaf padanya?
Lakshmi kesal denganmu.
Jadi, minta maaf saja padanya
untuk menenangkannya.  Sederhana.
Memang, meminta maaf kepada
seseorang tidak akan merendahkan Anda.
Sebaliknya, orang-orang menghormati Anda.
Kamu benar.  Oke.  Sampai jumpa.
Tunggu.  Saya ragu.
Jika saya meminta maaf kepada
Lakshmi, apakah dia akan memaafkan saya?
Resi!
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu Lakshmi lebih dari saya.
Lakshmi memiliki hati yang besar.
Dan Anda sudah tinggal di hatinya.
Dia pasti akan memaafkanmu.
Hanya meminta maaf padanya
dengan sedikit perhatian.
Tidak sedikit, tapi terlalu banyak.
Minta maaf padanya dengan sangat hati-hati.
Oke.  Saya akan mencoba.
Terima kasih, Shalu.
Terima kasih.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Saya bertanya-tanya bagaimana Rishi akan
menyadari bahwa dia sangat mencintai Lakshmi.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bagaimana cara meminta maaf kepada Lakshmi?
Biarkan aku mencoba.
Lakshmi.
Meskipun itu bukan salahku,
mohon maafkan saya.
TIDAK.
Peduli.
Saya akan meminta maaf padanya dengan hati-hati.
Dia adalah gadis yang emosional.
Maka hanya dia yang akan memaafkanku.
Lakshmi.
Silakan.
Aku tahu
Saya membuat kesalahan yang tidak diketahui.
Mohon maafkan saya.
Apa yang saya katakan?
Aku akan berlutut dan mengatakannya.
Dia adalah gadis yang emosional.
Aku akan menenangkannya seperti ini.
Ayo.
Maafkan aku, Lakshmi.
Aku memperlakukanmu dengan buruk.
Tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu seperti ini di masa depan.
Saya berjanji.  Mohon maafkan saya.
'Wow!  Apakah ada orang di sana?'
'Mengapa Rishi meminta maaf padaku?'
Mohon maafkan saya.
Aku memaafkanmu, Rishi.
Ya.  - Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh man!  Kemarilah.
Anda memaafkan saya, Rishi!
Saya sangat bahagia sekarang.
Resi,
kamu lebih tua dariku.
Oh baiklah!  Anda ingin mendapatkan lebih banyak
rasa hormat dengan meminta maaf kepada saya, bukan?
Ayo, Rishi.
Rishi, jika kamu meminta maaf kepadaku
setelah menamparku, aku akan memaafkanmu.
Anda tidak perlu berlutut.  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan meminta maaf kepada
saya setelah benar-benar menampar saya?
Saya meminta maaf kepada
Lakshmi, bukan Anda, idiot.
Ayo!  Apakah saya terlihat
seperti Lakshmi bagi Anda?
Berhenti bicara omong kosong.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang berlatih meminta
maaf kepada Lakshmi dengan berlutut.
Oh, seperti itu?  SAYA...
Tapi tunggu dulu.
Apa yang kamu lakukan pada Lakshmi?
Kenapa bro?
Apa yang kamu lakukan padanya?
- Diam.
Saya sedang berbicara dengan Malishka.
Mungkin itu sebabnya
dia marah padaku.
Besar.  Ini adalah hal yang baik.
Lakshmi kesal padaku, dan
menurutmu itu hal yang baik!
Itu mengagumkan.  Resi, dengarkan aku.
Apakah Anda berbicara
dengan Malishka atau gadis lain,
Lakshmi kesal.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Dia cemburu.
Iri!  Kecemburuan!
Dan di mana ada
kecemburuan, di situ ada cinta.
Kata yang bagus!
Apakah Anda akan tetap diam?
Anda berbicara omong kosong.
Tidak seperti itu.
Dan tahukah Anda, Shalu lebih dari itu
lebih dewasa darimu.
Shalu memberiku ide untuk
meminta maaf padanya.
Oh man!
Mengapa Anda mengambil namanya?
Shalu adalah seorang idiot.
Dia pengecut.
Dia bodoh, tidak dewasa.
Dia tidak punya otak.
Berkonsentrasilah dan dengarkan aku.
Rishi, saat para gadis cemburu,
mereka menumpahkan perasaan mereka.
Dan mungkin dia berubah
pikiran setelah kasus perceraian.
Lakshmi mungkin mengatakan sesuatu yang Anda
dan dia tahu, tetapi Anda
tidak pernah mendengarnya.
Anda pasti pernah merasakannya
tapi tidak pernah mendengarnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang saya rasakan terhadap Lakshmi
bahwa dia tidak berbagi dengan saya?
Hei, tidak.
Tidak tidak tidak...
Jangan berpikir, Rishi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dengarkan aku baik-baik.
Pergi ke Lakshmi dan
buat dia merasa cemburu.
Buat dia merasa terlalu cemburu.
Terus buat dia cemburu...
Setelah itu keajaiban
akan terjadi, Rishi.
Anda dan dia akan melakukannya
menumpahkan perasaanmu.
Dan setelah itu,
kecemburuan akan hilang.
Dan akan ada cinta.
Maksudku, masalah Lakshmi akan
diselesaikan.  Dia tidak
akan marah lagi padamu.
Omong-omong, Anda benar.
Saya akan melakukan satu hal.
- Ya.
Lakshmi telah memanfaatkan
ketidakbersalahanku sejauh ini.
Ya.
- Aku akan menemuinya sekarang...
- Dan aku akan membuatnya merasa sangat cemburu...
Ya.
- Aku akan membuatnya merasa sangat cemburu
bahwa dia akan menjadi gila.
- Apa yang kamu bicarakan, Rishi?
Apa yang saya bicarakan?
Ini adalah hasil dari
pengaruh Anda terhadap saya.
Saya berbicara sampah.  Tetapi...
Setelah rencana menjadi sukses.
Ya!
- Aku akan membuatnya cemburu!
Dan membuatnya merasa cemburu.
Dia harus terbakar dengan kecemburuan.
Buat dia merasa cemburu.
Oh man!
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Itulah mengapa yang satu cemburu,
dan yang lainnya menunjukkan perhatian.
saya hanya ingin
kalian berdua untuk mengungkapkan
perasaan kalian satu sama lain.
Kalau tidak, Rishi akan menghajarku sampai
babak belur.  Dan Shalu akan melakukannya
mengolok-olok saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mulai bekerja ketika Anda melihat saya!
Saya berbicara dengan Anda.
Baiklah.  Ini baik saja.
Melanjutkan.  Lakukan pekerjaan Anda dengan nyaman.
Saya tahu segalanya.
Anda hanya berpura-pura.
Ini hanya alasan untuk
tidak berbicara denganku.
Apakah Anda pikir Anda akan mengabaikan saya?
Anda akan mengabaikan Rishi Oberoi!
Melanjutkan.
Saya tidak akan kehilangan apapun.
Ini adalah kerugian Anda.
Anda tidak memberi saya perhatian.
Tapi ada begitu banyak gadis...
Maaf.  Aku punya begitu banyak pacar
yang sekarat untuk memberi saya perhatian.
Begitu saya keluar,
gadis mengantri untuk melihat saya.
Saya dikelilingi oleh gadis-gadis
ketika saya pergi keluar.
Apakah Anda pikir Anda adalah
satu-satunya gadis dalam hidup saya?
Malishka.
Malishka adalah seseorang
yang tinggal bersama kami.
Pergilah bersamaku
dan lihat sendiri.
Saya tidak memperhatikan
gadis-gadis itu.
Tapi ada gadis yang
sangat memperhatikanku.
Benar-benar?
Aku belum pernah melihat
gadis berkeliaran di sekitarmu
kecuali untuk
Malishka.
- Ya, tapi kenapa aku membiarkanmu melihat mereka?
Mereka adalah gadis-gadisku.  Saya akan melihat mereka.
Mengapa saya membiarkan Anda melihat mereka?
Apakah Anda pikir itu lelucon?
Saya tidak menunjukkan kepada
Anda pacar saya dengan sengaja.
Jika tidak, Anda akan merasa tidak enak.
Mengapa Anda memberi tahu saya tentang hal itu sekarang?
Saya memberi tahu Anda karena
Anda baru saja mengatakannya
tidak ada gadis yang menyukaiku.
Jadi, saya memberitahu Anda
Bahwa ada banyak
gadis yang menyukaiku.
Permisi.
Halo sayang.  Tahan satu detik saja.
Apakah kamu melihat itu?
Saat aku merindukan pacarku,
dia merasakannya juga.
Ya maaf.  Ya.
Tidak, tidak ada orang di sekitar.
Tapi aku tidak mendengar
dering teleponmu.
Ponsel saya dalam mode senyap.
Jangan banyak bicara.
Tidak, tidak ada orang di ruangan itu.
Saya sendirian di sini.
Saya tidak membiarkan siapa pun tinggal di kamar saya.
Benar-benar?  Anda ingin
menghabiskan waktu dengan saya!
Oke.  Sempurna!
Kemudian datang ke
hotel dalam waktu singkat.
Kami akan menghabiskan waktu di sana.
Setelah itu, kita akan
melakukan perjalanan panjang.
Sempurna!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Bung tampan!
Anda memanggil saya pria
tampan setelah waktu yang lama.
Saya melewatkannya.
Ya, ada orang
yang tidak berpikir saya tampan.
Saat aku mendekati mereka,
mereka tidak merasakan apa-apa.
Dan kemudian ada kamu.
Saat aku mendekatimu,
rasanya luar biasa.
Ya saya sudah menikah.
Apa masalahnya?
Karena itu tidak masalah bagimu...
Karena Anda tidak peduli
apakah saya menikah atau tidak,
itu tidak mengganggu saya sama sekali.
Telepon terputus.
Teleponnya...
Saya pikir panggilan terputus.
Telepon Anda berdering.
Anda terpapar.
Telepon Anda
menakjubkan.
Itu berdering meskipun
dalam mode senyap.
Dan kamu...
Tuan Rishi Oberoi,
pria tampan...
Teknologi baru.
Itu berdering saat Anda
berbicara dengan seseorang!
Ponsel Anda melakukan
trik sulap yang luar biasa.
Bung tampan!
Aku tahu kau berbohong.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Apakah Anda tahu bagaimana Anda berbicara?
Anda memalingkan muka sambil berbicara.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana Anda berbicara sebelumnya.
'Ya, halo!  Ya.'
'Ya, ayo kita bertemu.'
'Hotel!  Mari kita bertemu di hotel.'
"Kalau begitu kita akan melakukan perjalanan jauh."
'Hanya kamu dan saya.'
"Tetaplah bersamaku seperti ini..."
"Wahai cantik,"
"Aku ingin kau menjadi
milikku sampai selamanya."
Dengan baik...
Resi!
"Saya mendengarkan."
Apa kamu masih
marah padaku?
"Aku akan menjadi teman setiamu."
"Wahai cantik, sebelum
kau marah padaku,"
"Aku akan menenangkanmu dengan cinta."
Sekarang, baunya luar biasa.
Itu akan bekerja dengan sihirnya
dan mengubahku menjadi seorang penyihir.
Dengar, kau banyak
tertawa di sini.
Saya tahu segalanya.  Itu adalah tindakan.
Tapi kenyataannya adalah
kamu merasa cemburu.
Jauh di lubuk hati, Anda merasa cemburu.
Anda merasa cemburu.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Anda bahkan tidak melihat saya.
Dan seolah-olah Anda mengerti
apa yang ada di hati saya!
Itu adalah hubungan antara hati.
Jadi, kami memahami
perasaan satu sama lain.
Anda juga tidak bisa berbohong,
sama seperti saya.
Karena matamu mengatakan yang sebenarnya.
Seandainya Anda tahu cara membaca mata saya,
tidak akan ada
masalah dalam hidup.
Permisi!  Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara kepada diri sendiri.
Beritahu aku tentang itu.
- Kamu tidak akan mengerti
apa yang ingin saya katakan bahkan
jika saya memberitahu Anda tentang hal itu.
Sekali lagi permainan menyalahkan!
Cukup!  Tidak lagi.  Aku tidak akan
membiarkanmu menarik kakiku lagi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku mencoba membuatmu
merasa cemburu
dengan mengatakan hal-hal seperti itu.
Dan itu bukan ide saya.
Ayush meminta saya untuk melakukannya.
Ayush!
Dia berkata jika saya
berakting di depan Anda,
Anda akan memberi tahu saya sesuatu
Anda ingin
dan tidak pernah memberitahuku tentang itu.
Apa yang ingin saya ceritakan
dan tidak pernah saya ceritakan?
Ayush bilang kau akan memberitahuku
bagaimana saya merasa.
Dan itu adalah sesuatu yang
belum Anda ceritakan kepada saya.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Apa yang belum kuberitahukan padamu?
Anda seharusnya mengatakannya,
bukan saya.
Bagaimana saya akan memberi tahu Anda apa yang ingin Anda katakan?
- Tapi Anda merasakannya, kan?
Tapi itulah yang dikatakan Ayush.
Ya, Ayush bilang kamu merasakannya.
Jadi, katakan padaku apa yang kamu rasakan.
Setelah itu, saya akan memberitahu Anda.
- Cukup!
Cukup sudah.
Itu semua kembali padaku.
Saya tidak akan mengampuni Ayush!
Dia memberi saya rencana yang tidak berguna.
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan Anda dengan gaya saya sekarang.
'Tuhan, saya harap Rishi
meminta maaf kepada Lakshmi,'
'dan Lakshmi memaafkannya.'
'Dan mereka menyortir perbedaan mereka.
Saya harap semuanya menjadi kenyataan.'
"Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain."
Luar biasa!
Apa?
Anda bisa tampil cantik.
Luar biasa!
Anda bisa memuji seseorang.
Apakah saya memujinya?
Tidak, beri tahu aku sesuatu.
Apa yang kamu sarankan Rishi?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Hentikan!
Saya tajam sebagai paku payung.
Anda tidak bisa menyembunyikannya untuk saya.  Ayo.
Beri tahu saya saran apa yang Anda berikan padanya.
Hei, apakah kamu bahkan tahu cara menghitung?
Dan tetap membumi.
Shalu,
jangan melewati batasmu.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda meminta Rishi
untuk meminta maaf kepada Lakshmi?
Saya menyuruhnya untuk
membuat Lakshmi merasa cemburu.
Agar mereka bisa
mengungkapkan perasaannya.
Mereka harus menumpahkan perasaan mereka dan berkata, 'Aku mencintaimu.'
- Apa?
Ayo.  Anda harus mengatakan, 'Wow!'
- Ya Tuhan!
Kamu bodoh.
Dan pikiranmu bodoh.
Bagaimana jika Lakshmi menjadi lebih marah sekarang?
Oh tidak!
Pikiran itu tidak terlintas di benakku.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Ayo.  Ayo pergi.
- Tidak, tunggu.
Kita seharusnya tidak datang di antara mereka.
Biarkan mereka saling memahami.
- Kamu benar.
Pada akhirnya, pemahaman
mereka harus lebih baik.
Pemahaman kami...
Apa?  - Oh ayolah!
Kamu ternyata cerdas, BB.
Apa?  BB?
Ayush, apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu?
BB artinya Beauty with Brains, man.
Tunggu.  Menurut Anda apa itu?
Duduk.
Lihat, Lakshmi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
dan tidak lain adalah kebenaran.  Janji.
Saya tidak berbicara dengan siapa
pun melalui telepon.  Itu adalah tindakan.
Aku melakukannya untuk membuatmu merasa cemburu.
Jadi, tolong jangan marah padaku.
Aku tidak suka itu.
Dan Anda tahu hari ini
adalah hari yang penting.
Hari ini adalah festival besar.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi hari ini?
Rahwana, yang berada di antara Dewa
Rama dan Dewi Sita, terbunuh hari ini.
Baik itu manusia,
kecemburuan atau kemarahan,
kami tidak akan membiarkan siapa pun
atau apa pun datang di antara kita.
Kami akan bahagia saat itu.
Dan saya
Maaf.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Dari lubuk hatiku, aku
benar-benar sangat menyesal.
Shalu memintaku melakukan ini.
- 'Oke.'
'Jadi, dia bertanya kepada semua
orang bagaimana cara menenangkanku.'
"Itu berarti dia tidak bisa melihatku marah."
Aku tidak bisa melihatmu marah lagi.
Saya merasa gelisah.
Jadi, tolong jangan terus marah
demi keluargaku dan demi diriku.
Ayolah senyum.
Lepaskan amarah ini.
Silakan.  - 'Rishi benar.'
"Aku harus melepaskannya sekarang."
'Seperti itu, aku merasa
tidak enak setelah melihatnya'
'memakai wajah panjang.'
Saya memakai wajah panjang.
Itu karena kamu marah.
Kamu suka melihatku tersenyum.
Jadi, tolong tersenyumlah.
Jika kamu tersenyum,
Aku juga akan tersenyum.
"Aku tidak akan berpikir apa-apa sekarang."
'Kalau tidak, dia akan
mengetahuinya juga.'
Tolong, Lakshmi.
Jangan berpikir apa-apa sekarang.
Tidak berpikir.  Hanya tersenyum.
Bagaimana menurutmu, BB?
Ayush.  - Ya?
Saya BB, bukan dia.
Kecantikan dengan Otak.
Sebenarnya, saya MBBS.
Lebih Cantik dengan
Otak dan Kecerdasan.
'Dingin!  Shalu.'
'Sekarang, kamu akan merasa cemburu.'
Bukan hanya BB,
tapi kamu terlihat TB.
TBC!  Apa itu?  - Ya.
Hebat dan Indah!
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Ayush...
Ya.  - Kami cantik, kan?
Ya, kalian berdua cantik.
Tapi aku tampan.
Tampan!
Ayush.  - Apa?
Bodoh, katanya
kalian berdua terlihat cantik
sebagai pasangan.  - TIDAK.
Ya.
Anda mencoba membuat
saya merasa cemburu, bukan?
Sekarang, Anda menghubungkan
diri Anda dengan dia!
Selamat tinggal.  Ya, Neha.
Kalian berdua terlihat cantik bersama.
Tidak, tidak seperti itu.
Saya tidak tampan.
Ya kamu benar.
Anda tidak tampan.
Anda adalah monyet.
Anda bertindak seperti monyet.
Monyet...
- Shalu, diam!
Diam!
Saya bukan monyet.
Hanya itu Neha
dan aku... kita...
Kita...
Tidak, Shalu.  Ayolah...
- Ayush.
Ayush!
- Ayush, jangan khawatir.
Meskipun Shalu
memanggilmu monyet,
kamu adalah pangeran bagiku.  Apakah saya benar?
Ya.
Anda tidak memakai anting-anting!
Ayush, lihat aku.
Mereka terlihat bagus, bukan?
Ya bagus.  Tapi, Shalu, kenapa
kamu tidak memakai anting-anting?
Nah, Neh...
Itu berarti
Neha mengambil anting-antingmu!
Neha, kamu mencuri anting-anting!
- TIDAK...
Maksudku, Neha juga
membeli anting-anting ini.
Dan saya juga akan membeli
anting-anting dengannya.
Tapi saya tidak bisa.
- Jangan khawatir.
Anda dapat membelinya tahun depan.
Dussehra datang setiap tahun.
Ayo.  Ayo pergi
ke Alengka Rahwana.
- Apa maksudmu?
MBBS!
Dia tersenyum.
Kami akan membakar patung
Rahwana yang kami dirikan
di halaman rumput di halaman belakang.
Ya saya tahu.
Aku hanya menguji kecerdasanmu.
Itu adalah ujian yang luar biasa.
Saya harap Lakshmi dan Rishi
datang ke sana dengan gembira.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
- Mereka pasti akan datang ke sana.
Jika ide saya tidak berhasil,
cita-cita Anda akan berhasil.
Tapi saudaraku, Rishi, akan melakukannya
yakinkan adik iparku,
Lakshmi, dan bawa dia ke sana.
Ayo.  Mari kita membakarnya.
Ayo pergi.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Lalu kita akan tersenyum bersama, oke?
Satu dua,
tiga, tersenyum.
Senyuman macam apa itu?
Seperti itu, Anda memancarkan
senyum lebar sepanjang hari.
Tapi sekarang, kamu
tersenyum dengan mulut tertutup.
Lakukan dengan benar.
- Lihatlah bagaimana Anda tersenyum
sambil membuat wajah aneh.
"Aku tidak bisa hidup
tanpamu, sayangku."
Senyum gigi!
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Wahai kekasihku..."
"Syukurlah, setidaknya kita
akan tetap bahagia hari ini."
'Jika Rishi melakukan sesuatu besok,'
"Aku akan marah lagi."
"Wahai cantik..."
'Terima kasih Tuhan'
'setidaknya kita akan tetap bahagia hari ini.'
'Jika dia marah besok,'
"Aku akan menenangkannya lagi."
Kamu terlalu nakal.
Ya, tapi kamu menyukaiku
cara saya.
Anda lakukan, kan?